

¡RETO!

Teniendo en cuanta lo visto en las clases, implementaremos mediante HTML, CSS y JS un carrito de compra para los componentes de tu próximo PC soñado.

Tendremos que realizar los siguientes pasos:

    Diseñar una página con HTML y CSS donde tengamos tres zonas claramente diferenciadas:

    Parte izquierda con un listado de componentes que se pueden usar.
    Parte derecha un contenedor donde arrastrar los componentes y que sería nuestro cesta de la compra.
    Suma total del carrito.

El procedimiento de uso sería:

    El usuario va arrastrando los elementos de la parte izquierda al carrito.
    Cuando se añade al carrito se suma a la compra total el precio del nuevo componente añadido.
    El usuario puede quitar elementos de la cesta de la compra directamente con un  botón o arrastrando el componente de nuevo a su origen.

Por lo tanto tendremos que usar como mínimo el Web API Drag and Drop además de las tecnologías utilizadas hasta ahora. 

Mega reto

Puedes plantear muchas modificaciones a partir del planteamiento inicial:

    Almacenar en el localStorage el carrito actual para poderlo recuperar una vez se vuelva a la página preguntando al usuario si quiere recuperarlo.
    Sustituir los componentes en formato texto por imágenes.
    Incluir incompatibilidades entre componentes, como por ejemplo entre placas y procesadores.

¡ÁNIMO!





    